立花同學秋山同學松本
同學秋山同學立花同學秋山同學有結果喇
三年二班嘅文化祭表演
羅敏歐與朱麗葉嘅羅敏歐
就決定由秋山同學嚟扮演
阿靈做男主角啊
好犀利啊
真係好喇，阿靈
去啦
秋山同學吖
佢畀人點穴喇
主角
我…
我反對啊
秋山同學，反對咩啊？
就係啊，主角啊…
主角用投票方式決定好似唔係咁好喎
但係而家冇人自薦喎
噉你有冇推薦人選呢？
我…
我要推薦阿樂
佢有活力、夠細勇敢
又成日扮摔角手喎
但係羅密歐都唔玩摔角𠸏
其實你紅到連fans級都有啊
仲怕咩醜喎？
主角唔係你做邊個做吖？
原來係噉，由阿靈做羅密歐
簡直就係命中註定嘅事啊
我唔會向命運低頭㗎，有乜所謂喎？
最多到表演嗰日我幫你化妝吖
幫你塗啲勁濃嘅紫色眼影，好唔好？
我又唔係咩魔女，跟住
我就會坐喺前排攞定部cam
影低你做嘅好戲
你啲咩朋友嚟㗎？
田井中同學
你嘅角色係茱麗葉啊，我反對
心唔拮到肉都唔知痛
你而家先知道唔係咁好玩啊哩？
點睇我都冇可能係茱麗葉啦
噉都冇辦法𠿪
係全班同學揀你出嚟𠺢嘛
但係應該有好多人選仲好過我㗎
例如話…
小稠吖，我今次要負責寫劇本啊
噉阿梅點啊？
佢似咗公主咁卡哇伊喎，我唔制啊
噉生返喇
你咪同我講話想做公主角色𠸏？
不過羅密歐係阿靈吖嘛，咩話？
咪就係囖，阿靈做咗羅密歐喇
朱麗葉嘅唯一人選就係你啦
咪就係囖
你哋兩個係一對𠺢嘛，唔理冇邊個
感覺都會好怪㗎
夾band咩？
使唔使咁夾啊？
如果係阿立同阿靈做主角嘅話
我就要重新讀嗰份劇本先得啦
你有咩企圖？
好喇，冇同學反對嘅就照噉安排啦
跟住落嚟，我哋就討論其他工作分配啦
我哋唔係同學咩？
首先有關服裝，係，我以示戰
但係老師你都要參加…
唔使怕啊，老師係絕對唔會嚇你哋㗎
你哋驚咩啊？
即係你哋班打算做話劇？
冇錯啊
所以阿瑋就噉樣…
最估唔到嘅係阿樂做朱麗葉啊
你個阿芷想笑咪笑囖
人哋邊有想笑你喎，只係…
棕椰子？
對唔住囖仲喺度笑，對唔住啊
噉阿唯點啊？
樹
係樹枝，A、B、C、D、E、F
你哋要咁多樖樹做咩啊？
哎吔，要一直企定定唔可以郁
實在太高難度喇
套劇會變成點呢？
好喇，我而家要返去課室先喇
要對多次台詞啊
我同阿靈一齊返去
噉好啦
而家搞掂佢先
我真係好想化身成豬皮仔
阿靈
你振作啲啦
我好期待睇到你嘅羅密歐㗎
一定好型㗎
你…你千祈唔好期待啊
因為我根本唔想做，話晒都係主角吖
睇嚟前輩今次
可以稱霸成個文化祭嘅舞台表演喇
你講中佢4月喇
對唔住啊
喂，你去邊啊？
我哋仲要排練㗎
對唔住
其實我…
好快就要轉去第二間學校喇
因為爹哋調職
所以要搬去伊爾庫茨克㗎
變鼠嚟㗎，爹爹，唔得咩？
總…總之，就係噉樣啦
行先喇，等陣
放過我啦
過咗文化祭我仲會返嚟上堂㗎啦
噉我哋點表演啊？
嗰邊就交畀我嘅孖生細妹啦
乜你有㗎咩？
我…我知喇，呢個一定係夢嚟嘅啫
竟然發夢見到自己做羅賓狗真係嚇死我喇
睇嚟佢同現實嘅距離越嚟越遠喇，好啦
為咗文化祭場live
我哋一齊努力練習
我哋走喇
唔制啊…
停手啊，保
點解你唔使去𠸏？
因為阿和特別叫我好好練習點樣企定
班伏里奧…
喺度嘛？
唔得？
嗯，佢真係參加唔到喎
始終係主角𠺢嘛
噉又係𠸏，阿瑩仲要練live㗎
係呀？
如果真係唔得嘅話，都會再考慮𠸏
真𠸏？
不過
既然班上面咁多同學揀咗你做主角
你真係唔想試下咩？
我諗大家一定都好期待今次表演
可惡嘅蒙太奇，接受制裁啦
我哋做到好似大戲噉㗎
我明白喇
太好喇
阿和真係好犀利啊
但係，我覺得大家揀阿靈係另有目的㗎
我真係快啲睇到阿靈嘅羅賓狗啊
我都係啊，接受制裁啦
係喇
請問你係唔係蒙太奇家嘅羅密歐大人啊？
Cut
阿立
你要畀多啲朱麗葉嘅感覺啊
好對唔住啊，跟住到羅密歐喇
哎吔
唔係，如果你討厭呢個名，我可以寫…
Cut
阿靈，仲係唔夠慌啊
你好炎啊
跟住到阿樂
跟住係…
就算你噉講…
頭先嗰度，小嘈
你唔會係因為想講
cut而cut我哋啩？
對唔住啊，因為覺得自己變咗個導演噉
開心得滯
但係，阿玲講嘢要再大聲啲至得啊
對唔住
你把聲咁靚，唔使覺得怕醜㗎喎
係噉，你記住下次要大聲啲喇
而家由阿樂開始
跟住啊…
要道別喇
我真係好希望一直同你道別，直到朝早
阿樂，下面仲有㗎
因為就噉樣，都照做啊
哎吔，好鬼尾啊，咩賽事嚟㗎？
竟然係㗎
一句講晒，根本就係故事問題
做咩咁立咗㗎？
如果有咁麻煩嘅父母啊
一早離家出走私奔，噉咪一天都光晒囖
好停晒晒自己啊
而秋山同學嗰邊又試打回原形囖
點算啊？
唔得喇
大家見到你哋噉嘅樣都覺得好擔心啊
噉由阿樂做朱麗葉又真係勉強咗啲𠸏
使唔使咁直接啊？
你啲反擊冇晒平時嘅力度喇，係喇
我諗到個好方法啊，講嚟聽下吖
你聽我講先吓
阿律你呢，平時要似返個女仔
而阿靈呢，就要相反似返個男仔
噉樣練習應該好有效㗎，啊
噉樣都可能得喎，好啦，噉以後阿律
都唔可以咁粗聲粗氣講嘢㗎，呢例真嘎？
好，呢個唔得
唓
搦杯嘅時候要兩隻手拎噃
嗱，豎起手指尾，點解？
一陣間仲要記住將件恤衫
塞返入條裙入面啊
走晒唔舒服，真係點睇都唔慣啊
阿靈都準備好喇
噉樣真係得咩？
好難為情啊
玩夠喇，開始練習啦
條腰好鬼窄啊，唔好開對腳
唔好開對腳，點打鼓啊？
好唔舒服啊
我都係啊，個肚娘針針噉
阿…
阿律呀
不如我哋都係提出辭演啦
阿倫…
點解我要食件衫入條裙裏面喎？
好熱啊
阿靈，你都整返好啲衫啦
我哋要開始突發
今次我絕對唔會畀佢哋班人睇死㗎
我冇咩所謂啊，唔准啊
要返㗎
舞台劇嘅練習？
家姐嚟喎，係啊
所以你唔好入我間房啊
你做咩角色啊？
豬麗葉囖
阿兔啊，有咩咁好笑啊？
戀…戀人嘅聲音，就好似白銀咁有鑑
你噉樣唔得啊
你而家噉樣係冇辦法做到女演員㗎
想點喎？
噉阿樂，你自己做啦
嘿，冇你收啊
太陽已經升起嘞
喺小鳥腳上綁住腳療一樣嘅繩索
真係好唔夾啊，咩喎？
我又冇講錯啲台詞咋？
做係冇錯啊，但係…
做咩事啊？
唔得喇
雖然係勉強記得晒啲台詞啊
阿靈你笑得太勁喇，噉係因為…
阿律你嘅朱麗葉…
乜我真係有咁好笑咩？
你個羅密歐夠係咯
你個樣咁彈雞啊
畀最愛女仔都唔跟你走啦
羅威人
有咩辦法喎？
噉人哋真係驚吖嘛
其實由阿羚你嚟扮朱麗葉，噉咪仲好？
驚驚青青噉
羅密歐呀？
點解你會係羅密歐㗎？
我邊係噉樣喎？
如果係你做羅密歐
朱麗葉啊，點解你個樣會生得咁省鏡㗎？
噉囖
乜羅密歐係噉㗎咩？
起碼你做羅密歐都好過做朱麗葉啊
如果係為咗你嘅
就算要我潛入海底都願意
阿靈，你噉咪做到囖，你都係啊
頭先你做嘅朱麗葉真係好完美啊
成功喇
嚟啦，快啲去羅倫斯大人身邊啦
雖然我好高興，但係唔得㗎
噉即係話阿律扮緊阿玲扮朱麗葉呀？
而阿玲呢，就照板轉碗扮阿律
扮羅密歐噉樣做戲呀？
真係複雜啊，噉即係話阿玲…
神啊，請祝福佢
無…無論遇到點樣嘅痛苦
好細聲啊，阿靈
你尋日都做到嘎？因…
因為…
尋日得阿律一個喺房度吒嘛
想點啊？
係噉嘅話
不如你幻想下呢度淨係得阿律啦
得阿律？
做咩啊？
你又打我啊
真係好煩啊，你睇唔起我呀？
如果佢可以克服到唔怯場嘅話
噉一定會好好多㗎
要克服到呢點…
係喇
阿靈
呢個星期日得唔得閒啊？
做咩啊？
我想為阿靈準備一個特別訓練，吓？
要做訓練？
你想做咩訓練啊？
其實係噉𠸏
原來係噉？
係喇，我呢個星期日好似有嘢做啊
坐上喇同學
阿紫，呢套衫好襯你啊，乜…
乜係咩？
小丑噉樣都好可愛啊，多謝你啊
阿律，你都…
你對我有咩意見嘅話，咪即管照直講啦
套衫有啲緊喎，我…
我都係啊，哎吔
乜啲衫唔係度身訂造㗎咩？
係啊，但係而家發育時期
好難保證唔會再變𠺢嘛，你哋邊度緊啊？
我…
係條腰緊啊，我係上圍好緊啊
阿靈
今日麻煩晒你哋喇
我諗你哋一開始就應該未熟習呢一度𠸏
但係唔理做咩都好
最緊要呢
就係記得見到客人嗰陣要有笑容，係
笑容啊
子貓呀，不如我哋試下咯
歡迎光臨啊
下次再嚟幫襯啦
得喇…好可愛喇
不如阿樂你都試下吖
我啊…
要客人久等喇
呢杯呢，係你嗌嘅蘋果茶吖，嘩
阿樂好可愛啊，你哋好假啊
棕椰子
冇錯係嘞，嚟吖
喂，呢？
好對唔住啊，睇下先啊
佢可能匿埋喺一、二便嘅啫
隊長，發現阿靈嘅隊員喇
喂啊…
你噉樣匿埋，點樣突分啊？
唔使理我㗎，有咁多侍應喺度
會阻住㗎
今日係為咗你先至嚟㗎咋我知道喇
我哋要開門喇
要你久等喇
點解你哋完全唔驚㗎？
因為呢
有個噉嘅老師喺度，想驚都唔得啦
唔好意思啊
去啦，有客人叫你喇
總之你出去先啦
請…
請問…
兩位…
歡迎光臨本店
我哋想叫啲嘢啊
係
請等陣
哎吔，冇𠸏？
你唔使咁驚㗎喎
好對唔住啊
請你哋等我一陣吖
阿唯，借支筆嚟先啊
呢條係乜嘢嚟㗎？
係頭先廚房個叔叔畀我㗎啦
你知嚟啦
我唔要啊，我淨係想要筆咋
係筆嚟㗎喎
睇下
早啲講吖嘛
真係好笑啊，冇錯
係咪學生呢？
好可愛啊
要…要你哋久等喇
唔該晒啊
定啲未啊？
定啲喇
對唔住啊
你點啊？
阿靈
我始終都係唔慣啊
而且仲麻煩到你哋𠻹
噉不如你試下將啲客人
幻想成你熟悉嘅人
睇下會唔會覺得輕鬆啲吖
幻想成熟悉嘅人？
諗到喇
我要巴菲同香蕉雪糕
仲有蛋糕
仲有…
你等陣下啊，係
我想要一個特大布甸平盤
但係我哋冇呢樣嘢喎
點會冇喎？
畀佢啲布甸噉咪得囖
諗起都把幾火，哎吔
唔好噉啦
睇嚟阿靈都係習慣唔到喎，點算呢？
係啦
佢不嬲都係噉㗎，有外人睇住嘅話
就連彈base都係得返一半水準
但係佢表演嗰陣又冇問題𠸏
仲唱到歌𠻹，你噉講又係喎
因為逼到埋身吖嘛
係喎，即係逼下佢可能會得㗎喎
噉多位
呢段時間嚟嘅客人呢，就會少啲
你哋可以趁呢個空檔休息下啊，係
秋山小姐同小繭小姐都係，阿靈唔得啊
你仲要特訓啊，唔准休息
原來係噉
多啦A夢，拜拜，大家休息啦
噉佢咪好慘囖，唔使擔心喎
哦，係
好喇，整衰人嚟㗎
呢隻杯好靚啊
呢間舖頭用嘅餐具
全部都係由歐洲入口㗎
咁犀利嘎？
其實我哋平時飲嘅茶
都係呢度用嘅茶葉嚟㗎
喂，等…
原來你唔知價錢嘎？
我哋每日都飲啲咁高級嘅茶
都唔知道𠻹
其實我哋就噉抌低阿靈有乜問題㗎？
佢好似好驚噉喎
我諗佢而家一定係畀人逼得好緊啫
都係時候嘅呢
多謝兩位幫襯啊
阿靈好勁啊，佢嘅笑容簡直滿分喇
係你
阿靈
喂
唔通佢已經瞓咗？
喂，阿靈啊，振作啲啊
我知係我錯喇
早晨啊
完美嘅笑容
特訓果然係有成果啊
而且佢最後同客人傾偈都好自然𠻹喎
要我對客都冇問題
真𠸏？
不過我塊面…
由噚日開始就笑到梗咗喇
原來你咁辛苦呀？
好對唔住啊，我而家就幫你鬆返下啦
冇事喇，阿靈終於返嚟喇
我睇你而家就算做戲應該都OK㗎喇
又唔係喎
因為對核同做戲係完全唔同𠺢嘛
得分嚟都冇用
淨係得完美嘅笑容
你試下先啦，或者會得呢，唔知呢？
噉阿靈同阿累…
佢哋由今日起
排練嘅時間會加長一
倍嚟克服怯場嘅弱點啊
係呀？
然後
等落幕嗰陣就靜靜嘅撤退
上live
掂唔掂㗎？
已經有好多人喺度喇
唔知有冇位呢？
我知道痛苦嘅感覺
夜晚先食甜嘢啊
冇問題嘅
無論幾多點食蛋糕都冇問題嘅
因為今日係…
做咩啊？
哎吔
畀我睇清楚你嘅一切啦
我唔會畀你瞓㗎，貓仔
隨便